(Este drama baseia-se no
mercado de criptomoedas de 2018.)
(Todas as pessoas, incidentes
e origens...)
(neste drama são fictícios
e não relacionados com a realidade.)
(Show de Talentos da Creche Sprout)
Sabe o que é isso, certo?
Um espetáculo de talentos.
Crianças que ainda não têm dez anos...
estão a tocar bateria
e a agitar leques.
Sabe, eles fazem um concurso de talentos
de outro nível.
Eu também estive numa delas.
Na verdade, fui escolhido para o papel principal.
Cinderela, nada mais nada menos.
Não fui escolhida para ser a Cinderela
porque era bonita.
Eu era muito bom
em pedra-papel-tesoura.
Venci a Se Young, a rapariga mais bonita
da nossa turma, com papel.
De qualquer forma, desde que era princesa,
Estava tão entusiasmada que finalmente poderia
usar um vestido lindo.
Mas depois a minha mãe disse-me...
ela não ia comprar um vestido...
que usaria apenas uma vez
no concerto.
Assim, no final,
Fui despromovido
para interpretar um carvalho.
E eu fiquei ali, parado, sem expressão,
num canto escuro do palco.
Acho que foi aí que me apercebi.
Eu não deveria ser o protagonista
a vida toda.
O canto mais distante do palco,
sem ter para onde ir.
Senti que essa seria a única parte
que teria na vida.
Mas pronto, acabou por ser útil.
É como se tivesse aprendido o meu lugar.
- A descobrir onde está?
- Compreendo.
Obrigado por partilhar.
A seguir, vou contar-vos
uma história de quando tinha 13 anos.
O quê, outra história?
Vocês não vão dormir?
- Não!
- Porque não?
Porque é domingo à noite.
Se formos dormir agora,
teremos de ir trabalhar.
Não vá dormir. Não podemos
deixar que o fim de semana termine assim.
Eu detesto segundas-feiras!
Vamos falar sobre qualquer coisa.
Esquece. Vou dormir.
Pare de lutar contra isso e durma.
Não vá. Volte.
Voltar!
- Foi quando eu tinha oito anos.
- O quê?
(Episódio 5: Qualidade de Estrela)
(Regras de Segurança do Laboratório)
Acho que
não é doce o suficiente.
A massa é cozida de forma diferente?
Como não podemos utilizar a máquina,
Acho que teremos de aceitar
que o sabor será diferente.
Eu sei que é muito trabalhoso,
mas poderíamos ajustar a massa
e fazer só mais uma vez?
Claro, porque não?
É para o aniversário da fundação,
por isso um pequeno problema não é nada.
Quantos anos se passaram mesmo?
É o 30º aniversário.
O nosso 30º aniversário de fundação.
Uma vez que é o nosso 30º aniversário,
Convidámos também especialmente 30 crianças
que adoram os snacks da nossa empresa.
- Certo, já percebi.
- Cuidado!
Oh não.
Não. O que faço? Dá-me.
Ai, meu Deus.
Vou buscar algo para limpar isso.
- Só um segundo, está bem?
- Certo.
Bondade.
Espere aqui só um momento.
Droga.
Quem é?
Querem jantar juntos mais tarde?
Conheço um restaurante famoso que vende costeletas de porco
perto de Namsan.
Receio que não possa.
Estou muito ocupado.
Disse que estava ocupado
ontem também.
E no dia anterior.
Não me está a evitar, está?
Não, claro que não.
Adoro costeleta de porco, mas...
Yodelayheehoo.
Eu realmente estive ocupado ontem...
Por que razão isto não está a funcionar?
Ontem estive muito ocupado...
Vais para o Havai.
porque
estamos a preparar-nos para o evento.
Prepare-se. Verificação do microfone, 1, 2.
Tenho sido paciente até agora,
mas desative o preenchimento automático e fale.
Este preenchimento automático idiota, a sério.
Como faço para corrigir isso?
- Uau. Sim?
- Da Hae.
Aqui, pelo menos vista isso.
Ah, não, não podia...
Por que razão está assim?
Não acabou de sair
da fábrica?
O que se passa com a sua roupa?
Bem...
O supervisor entornou-
me acidentalmente um recipiente de molho.
Tenho roupa extra
na sala de chamada,
então ia trocar-me mais tarde.
Eu não te disse
que isso seria uma dor enorme?
Fazer tudo isto manualmente
não é tarefa fácil.
Mas as crianças convidadas para amanhã
são as mais animadas.
Dondonchip.
É pena
não podermos utilizar as máquinas...
porque é uma edição limitada.
- Mas...
- O quê?
Porque sou o único
que tem de sofrer...
e aguentar todo o calor?
Quem receberá o prémio amanhã?
Prémio de Excelente Ética no Trabalho.
Quem vai perceber?
É você, Sra. Ronda.
Mas Da Hee e Jun Seo
também estão a perceber.
Devia estar grato
por ser um dos três.
Sinceramente, eu só...
dizendo isso agora.
Mas sabia...
o mundo de dor que passei
para te colocar aí?
Nem sequer é grato.
Espera.
Então não quer o prémio?
Tudo bem, vou tirá-lo da lista.
Não.
E a empresa de entregas?
Da Hee está a tratar disso.
Era para o Da Hee? Da Hee?
Onde está Da Hee?
Ela está a filmar um vídeo promocional da empresa.
Foi escolhida como modelo interna.
Certo. Vão mostrar isso
no evento amanhã, certo?
Quem era o modelo masculino mesmo?
Senhor Ko.
- É o Dr. Ham.
- Certo.
Dr. Ele?
Eles ficam bem juntos.
Eles realmente ficam lindos juntos.
É como se monopolizassem
toda a beleza.
Conte-me sobre isso.
Eles ficam incríveis juntos.
Agora percebo porque chamam a Da Hee a
princesa de Marron.
Compreendo perfeitamente o porquê.
Oh, por favor. Uma princesa?
Espera.
Ai, meu Deus. Espere aí.
Corte!
Senhor. Este é um vídeo promocional da empresa.
Mas agora,
a sua expressão é como...
Parece o principal enlutado
num velório.
Parecias tão trágico que
quase me curvei em condolências.
- Então o que devo fazer?
- Tanto faz.
Teremos
uma narração no vídeo.
Vou ler-lhe as falas,
por isso combine a sua expressão com elas.
Um lugar que lidera o caminho
na comida divertida e saudável.
- O FDA?
- Errado!
Marron.
Um lugar de camaradagem apaixonada.
- O exército.
- Marron.
Um lugar que a minha alma anseia.
A minha cama no meu quarto.
Marron.
Para sempre Maron. Juntamente com Maron.
Eu amo-te, Marron.
Demonstre orgulho da empresa no seu rosto.
Como se realmente adorasse trabalhar aqui.
(Hoje é Feliz Dia do Marron)
Assim?
Penso que é um funeral de três dias.
O funeral ainda não terminou.
O que é isto agora?
- Olá, Diretor Adjunto!
- Sim.
Por que razão não está a fazer controlo de multidão?
Por que razão não o fez?
Lamento.
Desculpe,
poderia dar um passo atrás, por favor?
- Uau.
- Ei, tu!
Eu disse para voltar!
Eu disse, volte!
Senhora!
Senhora? Eu?
- Depressa.
- Venha cá.
Um momento.
Por acaso...
O quê? Ele reconheceu-me?
Senhora,
hoje estão a servir costeleta de porco no refeitório da empresa?
- Desculpe. Com licença.
- O que se passa com ela?
- Droga.
- O que é que ela tem de errado?
Eu podia simplesmente morrer.
Não é hilariante?
Jung Da Hee, Jung Da Hae.
Os nossos nomes são praticamente os mesmos,
mas ela é "princesa"
e eu sou "madame".
E sabe uma coisa?
Eu até podia deixar passar.
Mas...
ele disse-me...
para sair do caminho.
Ele disse:
"Senhora, saia do caminho."
- Está a rir?
- Não.
Eu disse-lhe para se esforçar mais
na sua aparência.
Com base no que as pessoas vestem,
pode dividi-las em dois grupos.
"Ena, devem ser ricos."
"Uau, espero que se saiam melhor."
Vocês, às vezes, são...
Inclino-me diante de Buda.
É isso. Eu vou morrer.
Será mais fácil.
Não haverá mais constrangimento se eu estiver morto.
Agora não é tempo de morrer.
Está na hora de uma transformação.
O quê?
Ta-da! Feito na Boutique Magal.
Apresento um artigo novo, sem uso,
100% algodão-seda...
com as etiquetas colocadas.
Vou emprestar-lhe isto
como um favor especial.
O que devo fazer com ele?
Ouvi dizer que vai haver uma festa amanhã.
A sua equipa não é responsável por isso?
Vamos lá. Não é, nem de longe nem de perto, uma festa.
Não me diga
que o estão a deixar de fora.
- Também te estão a dar gelo?
- O quê?
Vai usar isso amanhã!
Entendeu?
E está a ganhar um prémio.
É o dia perfeito
para uma transformação.
O que sou eu, um Power Ranger?
Por que razão me transformaria?
De Hae. O Dr. Ham é...
alguém que é...
sempre no topo
da lista de pesquisa em tempo real.
O que quer dizer?
É o homem do momento.
O protagonista fica com a protagonista.
Mas olhando da forma que está agora...
Ei, não queres uma oportunidade
com o Dr. Ham?
(Ham Ji Woo)
Hoje a cafetaria
tem costeletas de porco.
Por amor de Deus.
O que é ele, um embaixador da costeleta de porco
ou algo do género?
Um segundo.
Ouvi dizer que
hoje vai servir costeletas de porco.
- Quem te disse isso?
- Tenho a certeza que alguém já o disse antes.
As costeletas de porco são ótimas e tudo,
mas se formos vistos a comer juntos
no refeitório,
não pareceria um pouco estranho?
As pessoas podem ter uma ideia errada.
A ideia errada sobre o quê?
Ninguém vai pensar
nada sobre o assunto.
(Jung Da Hae: F...)
O que é?
Ui, o meu preenchimento automático
está a dar problema de novo.
De qualquer forma, já almocei.
Adeus.
Isto...
parece bastante intencional.
É só tteokgalbi.
Gostaria de um?
Não, estou bem.
Obrigado. Tenha um bom dia.
Ah, Hee Jung!
(Hwang Hee Jung)
Por que razão está a tomar...
Está desistindo?
Sim.
Simplesmente aconteceu.
Então não renovou o seu contrato?
Não é que não o tenha feito. Eu não consegui.
Sabe como é.
Ah, pois.
Vai embora sem festa?
Por que razão está sozinho?
Nem sequer me adicionaram
ao grupo de chat do OO.
Achas mesmo que me dariam
um jantar de despedida?
Nem sequer estou a suster a respiração.
A nossa equipa fez um ótimo trabalho
encerrando as contas,
e passamos a auditoria sem falhas,
então a empresa deu-nos um bónus.
Vocês todos trabalharam muito,
por isso desfrutem de uma boa refeição.
- Obrigado.
- Não vamos comer mais carne de porco.
Devemos tentar algo novo
desta vez?
Ok, se todos vocês tiverem um sítio onde
gostariam de comer,
Coloque sugestões no chat.
Vou montar uma lista.
Ai, meu Deus.
- Podíamos comer uma boa carne...
- Podíamos comer isto.
Podemos realmente comer carne de vaca?
(
Mapa de lugares do evento do 30º aniversário)
Tudo bem!
Qual é a chave para o evento de amanhã?
Dele...
o mapa de lugares.
A mais importante é a Mesa Um,
conhecida como mesa VIP Marron.
Os nossos principais executivos estarão aqui,
pelo que todos os olhos estarão postos nesta mesa.
Quem devem ser
as estrelas desta mesa?
Vamos ouvir algumas ideias.
Por isso, precisamos de alguém que tenha
pontos em comum com eles, certo?
Para que conste,
o diretor administrativo sénior e eu
estudamos na mesma escola.
Eu estudei na mesma universidade.
Mas estavas num
campus satélite, Ji Won.
- Tivemos o mesmo presidente.
- Claro.
Eu servi com ele no exército.
Foi isento do serviço militar.
Ou pelo menos
é isso que eu gostaria de poder dizer.
Será que todos querem mesmo a Mesa Um?
Porquê?
Estaria a partilhar a mesa com ele.
Não é um pouco intimidante?
Não tenho qualquer problema em sentar-me em qualquer lugar.
O quê? Por que diz isso?
- O Dr. Ham também estará na Mesa Um.
- O Dr. Ham.
Há uma lenda não oficial da equipa
sobre a Table One.
Se ficar sentado,
será promovido daqui a um ano.
Não que esteja interessado,
claro.
"Claro?"
Quero que saiba que
também sou bastante ambicioso.
Sério? Erro meu.
- Enfim, para amanhã...
- Ei.
Quem tem o
relatório de desempenho do Milk Tarte?
Eu tenho,
mas precisa dele agora?
- O senhor não me vai dar?
- Vou buscá-lo agora mesmo, senhor.
Despacha-te!
Sra. Ronda.
Ainda não trocou
isso?
Vá trocar-se agora!
Este é um local de trabalho,
não um parque infantil.
Acabei de me trocar para isso.
A cor é muito semelhante
à do fato de higiene de antes.
Como é que isto é remotamente semelhante?
Não fique zangado.
É um grande dia, por isso estou a ser honesto.
Além disso, como tu próprio disseste,
é uma mesa intimidante,
então tem mesmo de estar
muito bem vestido para isso, sabe?
Então...
o que está a dizer é que
eu não pertenço a uma mesa como esta.
Só estou a dizer
o quão importante a mesa é.
Isso é estranho.
Durante todo este tempo,
pensei que sabia onde pertencia,
mas agora começo
a ter dúvidas.
Esqueça "saber o meu lugar".
Entendi?
Não, não percebi.
Vamos ser justos.
- O quê?
- Lamento,
mas estou a começar a querer
aquele assento importante também.
Então, o que podemos fazer?
Só há uma forma de resolver isto.
- Pronto ou não, pedra-papel-tesoura!
- Pedra-papel-tesoura!
- Uau!
Pronto ou não, pedra-papel-tesoura!
Da Hae, vamos fazer o
melhor de dois em três.
Eu sabia que o papel iria ganhar.
Ji Song. Aquele vestido que
me mostraste antes.
Podes emprestar-me...
Na verdade, não.
Vou comprar-lhe.
Mas vou precisar da sua ajuda.
Certo. Vejo-te depois do trabalho, então.
(Assistente de Direção Oh Dong Gyu)
Que tal aquele lugar tailandês
perto do escritório?
Ganhámos um bónus, lembras-te?
Vamos comprar algo mais caro.
Exatamente. Vamos a algum lugar moderno.
(Equipa de Contabilidade Marron)
(Oh Dong Gyu, Marron Kim Eun Jin,
Marron Kim Hye Rin,)
(Brown Yoon Tae Young,
Brown Jo Su Jin)
Acabei de perceber.
Porque é que o Ji Song não está aqui?
A questão é...
Vou em frente e convido Ji Song.
(Kim Ji Song, Convidar Contacto)
O quê?
(Marron
Assistente de Direção Oh Dong Gyu)
Este é o
grupo de chat da Equipa de Contabilidade.
(Assistente de Direção Oh Dong Gyu)
Como estou?
Acho que pode esquecer o carvalho.
É isso!
Será definitivamente
a estrela da festa amanhã.
Bondade.
Isso é incrível.
Malta!
Na verdade, estou muito bem,
não é?
Vá lá, pareces muito melhor
do que apenas "muito bem".
Assim pode fazer o seu
cabelo e maquilhagem assim...
outra vez amanhã, certo?
Observou-me, então deve
conseguir fazer isso sozinho.
Espere um minuto.
Como vou fazer sozinho?
Tem um talento natural,
e eu sou todo polegares para cima.
O quê?
Então o que devo fazer?
Onde devo colocar a roupa de cama?
Devo colocar aqui? Ou ali?
- Sou exigente com o local onde durmo.
- Não seja ridículo.
- Vou colocar aqui.
- Certo.
Eu sou o seu artista de capa pessoal
Qualquer música que queira ouvir
De baladas a canções de embalar
O que estou eu aqui a fazer
com esta dor no pescoço?
- Sou o seu único cantor folk
. - Não posso matá-lo, pois não?
Desde baladas românticas de guitarra
a todos os seus sonhos...
O que está errado?
Está a tocar um canto fúnebre?
O que lhe aconteceu de repente?
- Ju Man.
- O quê?
Estou meio a falar com esta miúda,
Mas ela não quer jantar comigo.
O que devo fazer com ele?
Por isso, diria que vocês os dois
não são realmente uma coisa.
E se eu quiser ter alguma coisa
com ela?
Precisam de fazer uma refeição juntos.
- E se ela não quiser comer?
- Então não há problema.
- Se eu quiser ter alguma coisa com ela?
- Acho que podemos fazer isso o dia todo.
- E se ela não quiser comer?
- Seu pequeno...
Vamos deixar isso de lado.
Simplesmente não estou a fim.
Muito bem, vamos deixar isso de lado.
Esqueça a ideia de voltar
e seja apenas feliz como o presidente das crianças.
As visualizações dos seus filhos no YouTube são insanas.
Olha só!
Tem 3,1 milhões de visualizações.
Uau, Ji Woo-tube!
Desde que me continue a oferecer
atum caro, estamos bem.
Está a brincar comigo agora?
Mexer consigo? Seu punk.
Você começou.
Ei, tens ideia de
quantos empregos preciso só para alugar?
Até perder tempo contigo desta maneira
é um luxo que não me posso dar.
Ei, não seja tão dramático.
- Mas como faço para que isso aconteça?
- Sair.
- O quê?
- Não vai embora?
- Vou-me embora.
- Vá-se embora, seu idiota.
Sai daí, seu imbecil. Vai-se embora.
Sai daqui, seu punk!
Ji Song, conheces um bom lugar?
Podemos finalmente ir a algum lugar moderno
graças a ti, Ji Song.
Há tempo que a nossa equipa não sai junta .
"A nossa equipa?"
(Equipa de Contabilidade Marron)
Vá lavar a cara
e tire logo esse vestido.
- Estou apenas a desfrutar do momento.
- A gostar do quê?
Parece um feitiço mágico
que será quebrado à meia-noite.
Eun Sang, sinto sinceramente que
me estou a tornar a Cinderela.
Não exatamente.
A magia da Gata Borralheira termina à meia-noite,
mas para nós,
quando o relógio bate a meia-noite...
Pronto! Subiu de novo.
Mais 50 dólares.
Isso é incrível.
Chega de falar sobre criptomoedas.
Eu odeio isso, por isso, por favor, parem.
Mas está no seu telefone.
Eun Sang.
Acham mesmo que
Ji Song não vai investir connosco?
Mas o mercado está muito aquecido neste momento.
Teremos de ver.
Mas não vai simplesmente "esperar para ver", pois
não?
Claro que não.
Vou parti-la.
Eu vou fazer com que ela faça isso, aconteça o que acontecer.
Aquela pirralhinha louca.
Você é como a mãe dela.
Deu à luz a ela?
Eu fiz.
O quê?
Se a tivesse,
ela seria muito melhor.
Imagine se ela me puxasse a mim.
Seria juíza ou promotora.
Será que ela acabaria por ser
apenas Kim Ji Song?
Não digam mal de mim
na minha cara.
Ui, que ouvidos apurados este.
(Ham Ji Woo)
Desculpa.
Pode desligar o telefone logo?
Sobre o que têm tanto
para falar?
Só um segundo.
A nossa equipa está no meio de
uma conversa muito importante.
"A sua equipa?"
(Equipa de Contabilidade Marron)
( Já há algum tempo que a nossa equipa não sai junta .)
Locais da moda?
Conheço todos os melhores sítios.
Para carnes,
experimente o Ristera em Seongsu-dong.
Uma dentada é como um sabor
de outro mundo.
O Lion em Hannam-dong tem um ótimo risotto
feito por um chef italiano.
Cozinha Ello em Yeonnam-dong...
Ello Kitchen? Aquele
com uma lista de espera de seis meses?
Eu também nunca consigo arranjar um.
Quer ir até lá?
Nós podemos fazer acontecer.
Do que é que está a falar?
Estão lotados para amanhã.
Ji Song.
Não está a fazer bluff, está?
Este jantar de equipa
é ainda um evento de trabalho.
(Equipa de Contabilidade Marron)
Não, não fui.
Vou lá sempre.
É cliente habitual?
Então pode ligar e reservar uma mesa para nós?
Não é possível.
Por isso, acho que a nossa cliente habitual, Ji Song,
pode reservar o lugar para o nosso jantar.
Ótimo! Obrigado, Ji Song.
É algum tipo de punk?
Desculpa?
É um punk, não é?
A não ser que seja um punk,
não há como
fazer alguém sentir-se tão patético.
Mas está a entender errado.
Só porque
estou sempre a estender a mão,
convidando-o para jantar,
Acho que está a interpretar mal
toda esta situação.
Eu só estava a ser educado. Só isso.
Quer dizer, sabe como é.
Depois do que aconteceu entre nós,
se nos evitarmos,
vai doer.
Então eu só estava a tentar ser simpático,
mas depois evitas-me desse jeito...
Ah, está a terminar.
Você está a conduzir?
Sim. Olha, se estiveres livre,
vamos encontrar-nos.
Precisamos de esclarecer isso.
Além disso, estou perto da sua casa de qualquer maneira.
Perto da minha casa, onde?
Está em Sillim?
Certo, Sillim.
Sim, estou por aí.
Ah, lá vou eu outra vez.
Mudei-me para Daebang-dong.
(Daebang)
Certo, Daebang-dong.
Estou muito perto da estação ali.
A estação mais próxima
é a Estação de Singil.
Certo, Singil.
É exatamente onde estou.
Não sei onde estás,
mas estou com os meus amigos.
Certo, amigos. Amigos...
Amigos?
O que é que vocês são, um grupo idol?
Vivem todos juntos?
Porque estão a sair tão tarde?
De qualquer forma, vamos encontrar-nos amanhã.
Eu estava a planear sentar-me ao seu lado
no evento amanhã.
Podemos fazer uma refeição juntos
e, se o discurso do CEO se arrastar,
podemos dizer mal dele um pouco.
Não gosta do som disso?
Ah,
só estava a pedir para ser educado.
Acho que não percebi a dica.
Pensei que não me pudesse ouvir.
Bem, não sei a
minha agenda para amanhã.
Vou precisar de tempo para pensar sobre o assunto.
Claro.
Por isso, reserve um tempo e conte...
Tudo bem. Vamos lá.
Pensou nisso
por cinco segundos.
Peço desculpa.
Fiz-te esperar tanto tempo.
Então amanhã,
definitivamente vamos encontrar-nos.
E é melhor sentar-se ao meu lado.
Certo, até amanhã.
(Flores)
(
Celebração do 30º aniversário da Marron Confectionery)
(Choi So Yul)
(Lee Sun Young)
(Baek Ji Yoon)
Está a chegar. Que fofura.
(Dr. Ham Ji Woo, Jung Da Hae)
(Jung Da Hae)
(CEO Kwak Ki Taek)
O que está a fazer?
Por que razão removeu o meu nome?
Ah, Da Hae. Ah, pois.
O CEO estará aqui.
Ele deveria estar a viajar,
mas ele voltou cedo.
- Então?
- O quê?
O CEO quer sentar-se ao lado do Dr. Ham.
O seu assento é o único
que podemos trocar.
Aqui vai.
(Jung Da Hae)
Vá lá, isso não é justo.
Devíamos sentar-
nos onde nos foi designado.
Com licença?
Está a dizer que vai desafiar o CEO?
- Não, não é isso que estou a dizer.
- Oh, Sr. Kwak!
Onde é o meu lugar?
Aqui mesmo, senhor!
(CEO Kwak Ki Taek)
Certo.
- Vamos, sente-se.
- Certo.
- Não há mesmo como?
- Desculpe, estamos lotados.
Mas é o sonho de vida da minha mãe.
Ah, nem acredito que dei à luz
esta pequena encrenqueira.
Veja, a minha mãe foi adotada
quando era nova...
por uma família no estrangeiro.
Então,
num lugar que realmente capta
o sentimento da sua terra natal...
Este é um restaurante italiano.
Ela é italiana.
Portanto, veja, ela foi adotada
e trazida para a Coreia.
Bom dia.
Vamos lá. Valeu. Pare com isso, hein?
Pare com isso, hein?
Obrigado.
- O senhor poderia voltar mais tarde, por favor?
- Senhor.
Quer mesmo que eu faça
uma grande festa de piedade aqui mesmo?
Eu fazia uma cena e envergonhava-te,
e as pessoas começavam a gravar-nos.
E depois publicar tudo no YouTube.
Olhar.
Não quero fazer de si
uma sensação viral.
Mãe, sinto muito.
Estou a dizer-lhe,
estamos completamente reservados, minha senhora.
Senhor.
A festa das sete horas
acaba de ser cancelada.
Kim Ji Song!
Reserva para 6 pessoas às 19h de hoje.
Espera, mas acabaste de dizer que era
para ti e para a tua mãe.
Olá, já fiz a reserva.
Não há devolução.
E também,
se não for muito incómodo,
poderia fingir que
somos próximos?
Tipo, venho aqui
umas cinco vezes por semana...
e peça o menu de degustação mais caro
como se não custasse nada.
Sabe, como se eu fosse um
dos seus elegantes frequentadores.
Desculpa?
Mamma mia! Ela é louca.
Obrigado.
Certo, a reserva está feita.
Ei, temos um tempinho livre.
Vamos à loja de departamentos.
Porquê a loja de departamentos?
Não viu a decoração ali?
Tenho de gastar muito
para combinar com a vibe.
Ena, mentiu sobre a minha nacionalidade
e agora está entusiasmado?
Porquê mentir sobre ser cliente habitual
de um restaurante caro...
em primeiro lugar?
Bem, é porque...
- o chat de grupo...
- O que possivelmente ganha...
de mentir só para se exibir?
O que ganho?
Fotos.
São ótimos para as minhas redes sociais.
E como somos colegas de trabalho,
Pensei que poderíamos tirar
uma bela fotografia juntos como uma equipa.
Uma foto que publica nas redes sociais,
toda arranjada num lugar chique.
Acha mesmo
que esta é a sua vida?
A vida real é...
o que acontece fora
dessa foto, Ji Song.
Uau, qual é o seu ponto?
O que quero dizer é:
vamos parar de fingir...
e comece a viver uma vida autêntica.
- Porque não fazemos criptomoedas...
- Não se atreva a falar em criptomoedas.
Não estou a ouvir. Não quero!
- Não!
- Cripto!
- Pare com isso!
- Este miúdo, eu juro.
Mas porque é que não tive notícias dela?
Espero que ela esteja bem.
Poxa.
(Colocando felicidade
na vida diária de todos)
Confeitaria Marron.
Para sempre, Marron! Juntos, Marron!
Nós amamos-te, Marron!
(Confeitaria Marron)
Nós amamos-te!
- Castanho!
Ena, Dr. Ham,
tem um talento natural diante das câmaras.
- Obrigado.
- Uau.
Disseram-me que parecia um ator
naquela altura.
Conhece Leslie Cheung?
Chamavam-me Leslie Cheung
de Gaepo-dong.
Que forma de desrespeitar os mortos.
Esta tabela parece um pouco diferente
das outras.
Há flores,
e tem uma almofada só para mim?
Tem razão. É quase como se
alguém o tivesse preparado.
Malta, já viram o filme
"Dias Selvagens"?
Há uma cena
em que Leslie Cheung...
Haverá alguém que consiga sobreviver
sem os nossos produtos?
Onde está sentado?
Estou com Leslie Cheung, do Gaepo-dong.
Acabou de levantar a mão
aí?
Onde está ele?
Olá.
Este lugar está vazio, certo?
Sim.
Não deveria estar sentado
na Mesa Um esta noite?
Porque é que o CEO...
Foi assim que aconteceu.
Mas deveria estar sentado à frente.
Porque está aqui atrás?
Porque eu queria sentar-me contigo.
Eu quero realmente aproximar-me de você.
Oh...
Claro que seria giro
sermos amigos, mas...
Perfeito. Podemos ir juntos
buscar o nosso prémio mais tarde, certo?
Ah, certo, o prémio.
Claro, vamos subir juntos.
De seguida, para reconhecer o trabalho árduo
de todos os nossos colaboradores,
iniciaremos a entrega dos prémios.
Está a começar.
Anunciarei os destinatários
de imediato.
Os vencedores são a Sra. Jung Da Hee,
o Sr. Yoon Jun Seo,
e a Sra. Jung Da Hae
da Equipa de Marketing.
Devido a restrições de tempo,
A Sra. Jung Da Hee
receberá o prémio pela equipa.
Senhora Jung Da Hee.
Jung Da Hee!
Agradável.
Por favor, suba ao palco.
Ah, bem, é...
O que estás a fazer?
Vá em frente.
Estão a chamar por ti, Da Hee.
- Nós amamos-te, Jung Da Hee!
- A imagem perfeita de Jung Da Hee!
Equipa de Marketing!
- Vamos!
Décima quarta turma!
- Décima quarta classe!
Que momento emocionante
com o apoio zeloso dos seus colegas.
Por favor, venha juntar-se a mim no palco
aqui mesmo.
E agora, a entrega dos prémios.
(Prémio de Excelente Ética no Trabalho,
Jung Da Hee e outros 2)
"Prémio de Excelente Ética no Trabalho,
Jung Da Hee e outros dois."
"Pela sua ética de trabalho diligente
e responsabilidade nos seus deveres,"
"tens sido um exemplo brilhante
para os teus colegas."
"Em reconhecimento
dos seus contributos,"
"Temos o prazer
de apresentar este prémio".
Pensei que todos devíamos
aceitar isto juntos.
Estou muito feliz por receber este prémio
num dia tão significativo.
Gostaria de agradecer especialmente
a todos pela generosidade...
Ai, meu Deus.
O meu vestido.
O que está a fazer?
Por que razão entrou aqui?
Porque não respondeu às minhas mensagens.
Porque não respondi?
- Vá, sai daqui.
- O que se passou? Está a evitar-me?
Nem olha para mim.
Não, não é isso.
É apenas uma situação complicada.
Então o que é
esta "situação complicada"?
Vamos lá, a sério.
O que há de errado com o seu rosto?
Nossa. O meu nariz começou a sangrar.
A sério.
Bem feito para si.
O quê?
Só estou a dizer,
fizeste-me mal.
Então agora está a ser punido.
O que é que eu fiz de tão errado?
Não acha que foi?
Brincar com as emoções de alguém
desta forma?
O que é que está a falar?
Mas é verdade.
Você deixou-me confuso.
Não consegue perceber
só de olhar para mim?
Inacreditável. Ele é real?
Brincar com o meu coração deste jeito?
Já viram o Da Hee
sentado na mesa do CEO?
- Estou com tanta inveja.
- Nem me fale.
- Tanto faz. Vamos relaxar aqui.
- Parece bom.
- Isto é desconfortável.
- Este não é o lugar de Da Hae?
Para onde foi ela?
Ela estava originalmente na Mesa Um.
Ela trocou antes.
Eu vi-a a ir para outro lugar.
Mas ei, viram o
Da Hae hoje?
Ela veio toda arranjada, não foi?
Vê-la ali sentada com o Da Hee
foi um bocado engraçado, sabem?
Da Hae estava naquele vestido branco...
e sentada ao lado de Da Hee.
Ela estava meio que...
o rabanete picado que colocam
por baixo do sashimi.
- O quê? Tipo canapés?
- Ji Won, "canapés?"
Um acompanhamento. Vamos cingir-nos ao inglês.
Certo.
O que foi?
Viu aquele movimento?
Sim, algo moveu-se definitivamente.
Ui, isso assustou-me!
O que é isto?
- Uau!
- O quê?
O quê?
- Está alguém aí?
- Está alguém aí dentro?
- Levante a mesa.
Isso...
- E agora?
- Vire-se.
- Vire? Como assim, virar?
- O que está a acontecer?
- Vire-se agora.
- Uau.
Está a deixar-me tonto.
O que faço?
- Vá em frente!
- Em frente?
- O que é isto?
O que faço? Para onde vou?
- Vire à esquerda.
- Esquerda? Vire à esquerda.
Devo continuar?
- Sai da frente!
- Espere.
Parar!
Bati em alguma coisa.
Acho que era uma pessoa.
Onde fica a porta?
Lá está! Eu vejo luz!
Está ali!
- Correr!
Espera, o que é isto? Abaixe-se!
Abaixe-se!
Abaixo novamente!
- Para onde vamos?
- Para lá. A saída de emergência!
A saída de emergência!
- Da Hae, estamos quase a chegar!
- Droga.
Só precisamos de ultrapassar isso.
Aguentar firme.
Ui, ele e eu
temos um péssimo trabalho de equipa.
ª Round?
O quê? Senhor Ko.
O que pensa que está aqui a fazer,
Sra. Round?
É uma longa história.
Porque não atende
as chamadas do Sr. Kim da fábrica?
Disse que lhe ligou
mais de 20 vezes.
O quê?
Não recebi qualquer chamada.
- Mas qual é o problema?
- "Qual é o problema?"
Cem caixas foram entregues incorretamente.
Esse é "o problema".
Qual o endereço que deu
à empresa de entregas?
Desculpa?
Da Hee foi quem contactou
a empresa de entregas...
Da Hee é um dos vencedores do prémio.
Ela está ocupada a falar com o CEO.
Claro, está a fazer um ótimo trabalho.
Eu viajo muito em trabalho, por isso...
(Entrega Hajin, Chamada Perdida,
Mais 21 Notificações)
Não deveria ter tratado disso,
Sra. Round?
As crianças e os seus encarregados de educação
estão aqui. O que vai fazer a esse respeito?
Eu também...
O prémio...
A sério.
Lamento.
Inacreditável.
Como podemos corrigir isso?
O nosso próximo prémio é
o Prémio de Realização.
Olá.
Está bem?
Acho que sim.
Tirando
um pouco de vergonha, estou bem.
Na verdade, é até engraçado.
Quer dizer, fiquei totalmente
humilhada, não é?
Não é assim tão engraçado.
Porque não? É!
Eu acho engraçado.
Isso mesmo.
Para ser sincero,
também não acho piada.
não posso...
apenas rir disso?
Não achas que me arranjei toda
com este vestido chique...
só para ser humilhado assim,
não é?
Eu estava à espera do meu próprio grande momento,
sabe?
Mas acontece
que era só eu a ser ganancioso,
e que todos pudessem ver
através de mim.
A sério,
Estou tão envergonhado
que posso simplesmente morrer.
Então, estou apenas a tentar rir-me disto,
mas não consegues entender uma indireta, pois não?
O que esperava?
Desculpa?
Disse que estava à espera do
seu grande momento.
O que era para ser?
Você fez...
quer ser a estrela da cerimónia
ou algo do género?
Parece que acertei
em cheio.
Ora isto é um pouco engraçado.
- Do que é que está a falar...
- Acho que está totalmente enganado.
Quer dizer, pense nisso.
Usar um disfarce
faz de si uma estrela?
É preciso fazer algo incrível
para ser a estrela.
Mas quando chega a altura,
ainda não fez nada, pois
não?
Então, porquê ficar
envergonhado?
O que posso...
- possivelmente fazer?
- Qualquer coisa.
- Arrancas uma briga tão facilmente.
- Estou farto de tentar mais!
É do tipo que vira a mesa
e foge se for preciso.
- Levante a mesa.
- O quê?
Pode fazer qualquer coisa
que decida fazer.
Do jeito que eu vejo,
é o tipo de pessoa que consegue transformar
qualquer lugar no seu próprio palco.
Naquele momento, ocorreu-me.
Querida, aqui!
Bem aqui!
Da Hae.
Mãe! Quando chegou aqui?
- Viste-me?
- Claro que sim.
Como é que me viu?
Eu estava mesmo
no canto do palco.
Tudo o que conseguia ver era a minha filha.
És sempre a estrela mais brilhante,
onde quer que estejas.
- Mesmo?
- Sim.
Na verdade,
não estava ali parado.
Eu estava a atuar um pouco.
Um galho a tremer ao vento.
Quer ver?
Arrepio! O que acha?
Eu sou muito bom, não é?
És o melhor!
Não importa onde eu esteja,
não importa o que vista,
posso ser magnífica.
Sou alguém que não se pode
definir por uma simples roupa.
Alguém que consegue fazer
absolutamente tudo.
Ainda antes, pensei que estávamos
a fazer uma dança de máscara de leão.
A sério, a nossa apresentação foi considerada
Património Cultural Imaterial.
- O restaurante.
- O quê?
- Onde fica o restaurante?
- Fica na B1.
Por favor ajudem-me.
Estou pronto para fazer o que for preciso.
Por favor, passe por aqui.
Isso dói.
Ei, crianças, isto dói. Parem com isso.
- Olá?
- Faça um trabalho a tempo parcial para mim.
Sim, esse é o meu sonho.
Ter apenas um emprego a tempo parcial.
Agora tenho de ir servir às mesas.
Pergunto-me quando serei capaz
de realizar a minha visão musical.
Essa visão? Este presidente infantil
tornará isso realidade para si.
- Venha cá.
- O quê?
(Enderion)
Queres que não contemos à Ji Song...
mudámos o restaurante
para o jantar da nossa equipa?
De qualquer forma, é o local onde ela costuma ficar.
Podemos ir com ela noutra altura.
Mas ainda assim,
isto parece um pouco duro.
Ela esforçou-se muito
para conseguir aquela reserva...
uma vez que todos queríamos ir para lá.
E ela parecia genuinamente feliz
por ter sido convidada para o chat de grupo.
Pode desligar o telefone logo?
Sobre o que têm tanto
para falar?
Só um segundo.
A nossa equipa está no meio de
uma conversa muito importante.
Está sempre a publicar memes no chat
e nunca perde a hipótese de dizer oi.
Ela está a pisar ovos.
Ela sabe que é a única do grupo.
Ela sabe que não se encaixa.
Não percebo porque
adicionamos Kim Ji Song...
para o chat de grupo
em primeiro lugar.
Só recebemos o incentivo da equipa
por causa do nosso trabalho árduo, certo?
É apenas uma funcionária de escritório.
Como se fizesse alguma coisa.
Tem razão.
O que pensa que está a fazer?
O meu erro.
- Droga.
- Oh, não.
Kang Eun Sang, és tão patética.
Quando nem sabia de nada,
foste e deste-lhe um sermão
como se soubesses mais.
Ui, por que é que ela não atende?
Wei Lin! Adivinha onde estou agora?
É isso!
Estou no jantar da minha equipa!
Que sorte a sua, querida.
Aquele lugar é lindo.
Mas não tão bonita como tu, Ji Song.
Lindo!
Espere um segundo!
(Eun Sang)
(Posso ligar-te mais tarde?)
Querida, devíamos vir aqui juntas
quando estiveres na Coreia.
Este lugar é tão bonito.
Tudo bem, crianças!
Sinto muito.
O presente que estávamos tão entusiasmados
por lhe dar,
Dondonchip, o sabor da costeleta de porco.
Infelizmente, devido a
um problema da nossa parte,
não podemos...
distribua-os hoje.
- Salgadinhos!
- Mas nós...
Espera!
(
Sorteio de lanches para crianças em comemoração do 30º aniversário)
Não é o Dr. Ham?
Este é o Dr. Ham.
Dr. Ham, o que se passa?
O microfone, por favor.
O que se passa com a guitarra?
Uma apresentação improvisada
para uma breve pausa.
Sobrevoando o pico do Monte Evereste
Passando pela estratosfera
A vida é uma guerra, mas quem se importa?
Estou a voar através da luz das estrelas
Tão cansado do mesmo dia aborrecido de sempre
Rodeado por todas essas pessoas tensas
Eu simplesmente vou e mudo de canal
Eles continuam a falar
Mas não estou interessado
nisso de todo
Aquele lugar
a brilhar intensamente
É isso que realmente me chama a atenção
Girando e girando
A Terra continua a girar
- Quando eu estiver a andar
- O quê? O Dr. Ham está a cantar?
Na verdade, ele é muito bom.
Acho que o meu filho ouve esta música
no YouTube.
Isso mesmo. O meu sobrinho também.
- Certo?
- Sim.
- Esta música também estava no meu algoritmo.
- A sério?
Ui, as crianças adoram.
Estão todas a cantar junto.
- Rodar e rodar
- Girando e girando
- Ele é tão bom!
- Bravo!
Isso é incrível!
Dr. Ham, você é o melhor!
Mais uma música!
Vá lá, cante mais uma!
Poxa.
Se os petiscos de costeleta de porco não servirem,
teremos de servir o verdadeiro.
Trinta especiais de costeletas de porco
a chegar!
Parece delicioso.
Você é incrível!
Como pensou nisso?
Há algo que não consegue fazer?
Que alívio.
Muito obrigado, Da Hae.
Se não fosse por si, a nossa equipa
estaria em apuros.
Salvou as nossas peles.
Tivemos sorte
com o menu da cafetaria.
Estavam
a servir costeletas de porco.
O acompanhamento foi
simplesmente excelente hoje.
Certo?
Acho que é esse o poder
das redes sociais.
Fiquei tão surpreendida.
Viu-os todos cantando junto?
Parecia um concerto do Bruno Mars.
O Bruno Mars dos pré-escolares.
Marcha de Ham Ji Woo.
Parece meio japonês, não é?
Enfim...
Com licença, minha senhora.
Esta é a última chamada.
Ok.
(Maron Accounting Team)
(O gerente assistente Jo Su Jin
saiu do chat.)
O quê?
(Kim Hae Rin saiu do chat.)
(Kim Ji Song,
gerente assistente Oh Dong Gyu)
(Assistente de Direção Oh...)
(Equipa de Contabilidade Marron)
Esqueça.
É óbvio o que está a acontecer.
Porquê dar-se ao trabalho de perguntar?
- Está bem, vamos começar.
- Isto parece tão bom.
- Tem um cheiro incrível.
- Vou aproveitar isso.
Espere um segundo.
Espere. Ji Song ainda não chegou.
Vou enviar-lhe uma mensagem rápida.
Espera.
(Chats)
(Marron Yoon Tae Young
saiu do chat.)
O quê?
Espera, porque é que todos
saíram do chat de grupo?
Ah, isso?
Depois de pensarmos sobre isso,
uma vez que todos nós temos as nossas próprias vidas,
um chat em grupo parecia desnecessário.
Se for algo importante,
podemos simplesmente enviar mensagens de texto um ao outro.
Espera, mas isso significa que
Ji Song não faz ideia...
- Vou ligar-lhe rapidamente.
- Espere.
Ji Song disse que se ia encontrar com
o namorado hoje.
Não ligue. Leia o ambiente.
A sério?
- Vamos comer sem ela.
- Certo.
- Devemos fazer um brinde?
- Sim.
Tudo bem, saúde!
- Saúde.
- Senhor Oh, tu também.
- Saúde!
Canção de Kim Ji.
Canção Ji.
Eun Sang?
Ui, os meus joelhos.
O que está aqui a fazer?
Então esteve aqui...
comendo massa,
e pizza,
bebendo vinho,
e conseguir aquela foto perfeita.
E embora provavelmente se esteja a sentir
satisfeito e feliz,
Estou cheio de fome.
Vamos comer qualquer coisa. Ok?
Por quê? Acabei de comer. Estou satisfeito.
Porque tenho fome.
Sou eu que estou cheio de fome.
- O que quer comer?
- O quê?
- Acho que os meus joelhos estão acabados.
- Oh, vamos lá.
Isto é exaustivo.
As pessoas podem elogiar
a comida ocidental o quanto quiserem,
mas nada bate a comida coreana.
Você acertou.
A sério, por que é que é tão obcecado
por estes jantares de equipa?
É apenas uma refeição
com os seus colegas de trabalho.
Qual é o problema?
Além disso, come connosco
o tempo todo.
Anda lá.
Vocês não são meus colegas de trabalho.
Vocês são a minha família.
E é bom conviver...
com os meus colegas a sério também,
sabe?
Não é como se tivéssemos de ser
inimigos ou algo do género.
Até me convidaram para o seu chat,
então pensei...
sentiam a mesma coisa.
Ela está a pisar ovos.
Ela sabe que é a única do grupo.
Ela sabe que não se encaixa.
Você vê...
- "OO"
- "Ah?"
Chamam Ji Song de OO?
Ah, experimente um pouco desta lula frita.
Isto é delicioso, não é?
- Certo.
- Coma.
Ui, não fazia ideia.
Quando Da Hae e eu estávamos
a falar sobre contratações fora do ciclo,
ela devia estar a morrer por dentro.
Então...
Então, OO..
Ah, o quê?
Ah, onde é que no seu rosto acha que
deve trabalhar?
Sou bonita o suficiente tal como sou.
O que se passou?
O que está a tentar dizer?
Estou a tentar dizer, OO..
Enquanto isso, o mercado das criptomoedas
está a sofrer um aumento notável.
Várias criptomoedas estão a registar
grandes ganhos dia após dia,
chamando a atenção dos investidores.
Enderion em particular está a crescer.
Vamos dar uma vista de olhos ao gráfico de hoje.
(Tendência de preço do Enderion)
(Enderion, 800 dólares)
Está a crescer vertiginosamente!
Depois de o meu primeiro álbum ter fracassado,
consegui um emprego imediatamente.
Decidi abandonar a música de vez.
Nessa altura, vendi a minha guitarra e comprei um par de sapatos sociais.
e parecia que...
Eu estava a pisar uma pedra
com aqueles sapatos.
Continuou a rebolar e
a ficar embaixo do meu pé.
Para mim, aquela pedra
era como a minha música.
Isso estava definitivamente a magoar-me,
mas não tive coragem
de o tirar.
Mas também não tive coragem
de simplesmente o tirar do sapato.
Continuei a andar
com uma pedra no sapato,
e foi assim que cheguei onde cheguei.
Esse seu vestido...
é como estes sapatos para mim.
São caros e bonitos,
mas usá-los
não faz de mim uma estrela.
Porque ainda não estou
onde realmente quero estar,
fazendo o que realmente quero fazer.
Então...
Quão caros eram aqueles sapatos?
Eram de marca?
Foi só isso que entendeu da minha história?
Que os sapatos eram caros?
Para mim,
Eu ainda adoraria...
ter coisas assim,
pelo menos uma vez.
O tipo de vestido que Song Hye Kyo usava.
O tipo de carro que Jun Ji Hyun conduz.
E o apartamento
onde vive Kim Tae Hee.
Compreendo que as verdadeiras estrelas são...
incrível sem todas estas coisas...
na minha cabeça,
mas o meu coração ainda não chegou lá.
Você é tão materialista.
Uau! Era assim tão óbvio?
Da próxima vez terei de te levar a algum sítio bem caro.
Existe uma próxima vez?
O quê, então não há próxima vez?
O que se passou?
Você é punk?
Temos de ir agora.
Já?
Vamos ficar mais um bocadinho.
Ei, ouve. Vamos pelo menos
tomar um café ali.
Mas estou prestes a perder o meu último comboio.
Mas tudo bem
se me acompanhar até à estação.
Nesse caso,
vou correr contigo até à estação.
Corro 100 m em 12 segundos.
Sou incrivelmente rápido.
Às vezes és tão incrível,
mas em momentos como este...
Mas e depois?
Você é um fracasso total.
Um busto? Do que é que está a falar?
Uau, espere um segundo.
Só um segundo.
O que está a acontecer?
Você anda estranho.
Alguma coisa dói?
Não, acho que há qualquer coisa
no meu sapato.
De novo? Com sapatos tão caros.
Recebi uma chamada. Conta-me isso.
- Olá?
- Está a subir rapidamente!
Ui, você assustou-me!
- Da Hae! Está a subir vertiginosamente!
- O quê?
Espere. Só um segundo. Desligue.
(Enderion, 800 dólares)
Não é possível!
Viu? É por isso.
O quê?
Eu aguentei, com medo que fugisses.
Porque eu queria continuar a caminhar
contigo.
Dr. Ele.
Mas porquê eu?
Por que razão acha?
Porque é que acha que
estou a agir dessa maneira?
Da Hae.
A pedra do sapato do Dr. Ham...
deve ter rolado direitinho para o meu coração.
O som de uma pedra a rolar não
deveria ser um ruído?
Então porque continuo a ouvir "baque"?
Não. É porque o preço da minha criptomoeda
subiu.
É tudo por causa da criptomoeda.
(Epílogo)
Os membros da equipa
alguma vez comem juntos?
O que é que vocês geralmente ganham?
A costela de porco é uma má ideia?
Adoramos costeletas de porco.
Todos saímos para almoçar.
Você faz?
Assim, Namsan
seria o lugar perfeito.
Mas provavelmente é demasiado longe
para ir almoçar.
Alguém precisa
de gostar de costeletas de porco?
É isso...
ª Round?
Ah, é o apelido de Da Hae.
É como um apelido carinhoso, sabem?
O apelido de Jung Da Hae
é "Redondo"? Por quê?
É porque ela é redonda?
Que hilariante.
Mas ela não parece
ser do tipo redondo.
E a sua personalidade também não.
E quando ela fica zangada,
pode matar-te com um olhar.
É esse o tipo de olhar que ela tem.
Mas o que é que eu sei?
- O que se passa com ele?
- Então, mais algum apelido?
Ei, esta expressão é perfeita.
- Ei, tira a fotografia! Rápido!
- Não, na verdade não.
Essa expressão aí
é pura lealdade à empresa.
Mas...
Senhor Diretor, não creio que seja
a empresa pela qual está apaixonado.
(Para a Lua)
(Agradecimentos especiais a Zhang Hao
pela sua participação especial)
Com as Médias...
Levante as mãos!
Viemos aqui para fazer um alarido pela primeira vez.
Um pequeno luxo como este
não fará mal de vez em quando.
- Ei, nada mau.
- Entre no mundo das criptomoedas.
Chega de falar de criptomoedas,
ou vou para casa.
Entregue o seu telefone.
Vou guardar isso
até hoje à noite.
- Ei, não está aqui.
- O quê?
É exatamente por isso que não deveria ter
recolhido todos os nossos telefones!
O que pensa que está a fazer?
E se o problema persistir e não conseguirmos verificar?
Está a tentar
arruinar completamente a nossa viagem?
Ajude-me.
Venha cá!
(As legendas são fornecidas pela KOCOWA.)